Année 3978, l’humanité a commencé à coloniser la galaxie en maîtrisant le voyage interstellaire et s’apprête à voyager vers la galaxie d'Andromède car la voie lactée
est en voie d’extinction en raison d’un trou noir approchant. Elle envoie donc des robots créer une base scientifique sur une planète à l’extrémité de la voie lactée
pour étudier la faisabilité d’un tel voyage. Les premières années sont enrichissantes mais un jour, les communications sont rompues sans raisons apparentes; l’humanité 
envoie donc une nouvelle génération de robots afin de découvrir la vérité.